1. Невалидная верстка. Обязательно проверить на валидаторе
2. Первая секция не помещается на экран, стрелочка вылазит за нижний край
3. Список меню лучше заврнуть еще в один тег - nav
4. нет ховер эффектов на социальные сети, плохое качество иконок () видны пиксели
5. Картинку в оверлее тоже желательно через before и after делать...
6. Вот какая беда будет, если ввести больше текста в оверлей http://joxi.ru/n2YVJB5TjVgo7A
7. Такой комбинации классов не должно быть по бэм section section__phone. У блока либо первый, либо второй класс должне быть. Первый - класс для родителя, а второй для дочернего элемента
8. В макете используется 2 шрифта
